엄마 오늘은 청소기 때문에 속상해서 이런 늦은 시간에 영상 찍어서
엄마 오늘은 승석이 때문에 속상해서 이런 늦은 시간에 영상 찍어서
보내 엄마는 지금 자고 있겠지 창석이 나이가 벌써 27살 이제
보내 엄마는 지금 자고 있겠지 승석이 나이가 벌써 27살 이제
취업 준비 하나 있거든 근데 애가 생각이 없는 것 같아
취업 준비 하나 있거든 근데 내가 생각이 없는 것 같아
나름대로 생각하고 있는 게 있으려나 오늘 상석이 친구 대현이 눌러
나름대로 생각하고 있는 게 있으려나 오늘 승석이 친구 대현이 눌러
갖고 재현이 깨어나 저번에 우리랑 다같이 부산도 갔었는데 아직까지도 삼성이랑
갖고 재현이 기억나? 저번에 우리랑 다 같이 부산도 갔었는데 아직까지도
연락하고 지내 더라고 아무튼 대현이가 왔는데 얘는 했더라 청소기 때문에
승석이랑 연락하고 지내 더라고 아무튼 대현이가 왔는데 얘는 취업 했더라고. 승석이
요새 무슨 직업이 안정적인 거 알아보고 있는데 딱 대현이가 그직업
때문에 요새 무슨 직업이 안정적인가 알아보고 있는데 딱 대현이가
둘 중에 하나 해 취업해서 라고 물론 축하하고 대견스럽다 일단
그 직업들 중에 하나에 취업했더라고 물론 축하하고 대견스럽지만
우리 아들은 아니니까 만약 기분이 좋지는 않더라 고
일단 우리 아들은 아니니까 마냥 기분이 좋지는 않더라 고
준비도 어떻게 할지도 모르겠더라. 물론 사회 초년생 이니까 쉽진 않겠지만
준비도 어떻게 할지도 모르겠더라 물론 사회 초년생 이니까 쉽지는 않겠지만
적어도 노력을 해야 하지 않나 싶어 써 지금 승섭 이름은
적어도 노력을 해야 하지 않나 싶어 써 지금 승석이랑 은
냉전상태 야 다음 주중에 다시 얘기해 볼 것 같아 내리면은
냉전상태 야 다음 주중에 다시 얘기해 볼 것 같아 내림이는
열심히 게임 공부하고 있어 자기 적성에 맞는 것을 찾을 것
같기도 하고 아무튼 승연이랑 이야기 잘 되면 알려 줄게 잘
같기도 하고 아무튼 승석이랑 이야기 잘 되면 알려 줄게 잘자
자 엄마.
엄마